ver.1.7.3
iOSのSafariで開いたときにアプリ化する案内を表示するようにしました。
計算結果ページの計算結果をダウンロード機能に詳細を含めるオプションを追加しました。
従業員別のデータを含めてダウンロードすることができます。(EXCEL形式のみ)
ダウンロード機能の表記をわかりやすくしました。
設定のシートURLをタップするとコピーできるようにしました。

ver.1.7.2
店舗横断計算モードで月選択ページに進んだとき、つき横断計算モードのウィンドウが自動で表示されるようにしました。
計算結果ページの従業員別詳細ウィンドウの出勤日時表に店舗名を追加しました。
テキスト形式、CSV形式でのダウンロードにおいて、文字化けが発生する問題を修正しました。

ver.1.7.1
月横断計算モードで全選択・全解除が行えるようにしました。
月横断計算モードでエラーが含まれるシートが選択されていたとき、エラーが含まれるシートは除外して計算を行うようにしました。
月横断計算モードの計算結果ページで選択した月を統合して表示するようにしました。
店舗横断計算モードを実装しました。
複数店舗にまたがって計算できます。
月横断計算モードと併用して最大で全店舗・全期間の計算も行えるようになりました。

ver.1.7.0
オフラインモードを実装しました。
アプリ化した環境において、インターネット接続がないときでもローカルファイルを読み込んで給与計算を行えるようにしました。
月横断計算モードを実装しました。
複数月を選択してまとめて計算できます。
各ページのポップアップウィンドウの仕様を統一しました。
ヘルプの表示・計算結果ページの読み込みを若干高速化しました。

ver.1.6.4
ボタンの表示をすべての端末で統一しました。
お知らせの読み込み時の挙動を調整しました。
ヘルプボタンのレスポンスを改善しました。
計算結果ページの従業員別詳細が長いとき、閉じるボタンが押せなくなる問題を修正しました。

ver.1.6.3
トップページに読み込み中の表示を追加しました。
更新を一時的にキャンセルして進むことができるようにしました。
更新ボタンで確実に更新されるように修正しました。
計算結果ページの従業員名をタップすると表示されるポップアップ表示を強化しました。

ver.1.6.2
読み込み中のアニメーションの表示タイミングを変更しました。

ver.1.6.1
店舗選択画面に常にエラーが表示されてしまう問題を修正しました。
読み込み中の表示を変更しました。
最新版が公開されたときに更新する機能を追加しました。
読み込みを高速化しました。

ver.1.6.0
PWAに対応し、端末にアプリとしてインストールできるようにしました。

ver.1.5.2
計算結果ページの交通費一括設定ボタンを押した際、出勤がない従業員には反映しないようにしました。

ver.1.5.1
計算結果ページの交通費欄の表示幅を修正しました。
計算結果ページに「計算元を表示」ボタンを追加しました。

ver.1.5.0
計算結果ページの表記をわかりやすくしました。
計算結果ページに交通費を加算するオプションを追加しました。
計算結果ページで値を変更すると常に自動で再計算を行うようにしました。
計算結果ページから再計算ボタンを削除しました。
ヘルプボタンのメッセージの表示を改善しました。

ver.1.4.10
タブを再読み込みした際に設定ファイルも再読み込みされる用にしました。

ver.1.4.9
PDF形式でのダウンロードを安定して提供することが難しいため、ダウンロード形式一覽から削除しました。

ver.1.4.8
txt形式でダウンロードした際に、文字化けしてしまう問題を修正しました。
計算結果のダウンロード形式からPDFを選択可能にしました。
将来的な更新に向けて内部処理を更新しました。
設定ページの文言を一部調整しました。

ver.1.4.7
csvダウンロードボタンがxlsxファイルをダウンロードしていた問題の対応として、txt/xlsx/csvから選択できるようにしました。

ver.1.4.6
パスワード入力画面の表示を再修正しました。
パスワード入力画面のキーを連続で押すと画面が拡大してしまう問題を修正しました。

ver.1.4.5
設定ファイルが前回読み込まれてから5分以上経過した際に設定ファイルを再読み込みするようになりました。
パスワード入力画面の表示を修正しました。

ver.1.4.4
設定用スプレッドシートからの設定読み込み関連の不具合を修正しました。
エラーチェック機能を明確化した上で表示を設定内に移動しました。
設定が読み込めなかった際のメッセージを調整しました。
トップページにヘルプボタンを追加しました。
各ページのヘルプを充実させました。

ver.1.4.3
設定ファイルの読み込み方を更新しました。

ver.1.4.2
不具合特定のためのエラーチェック機能を追加しました。

ver.1.4.1
設定が読み込まれない不具合を修正しました。

ver.1.4.0
店舗一覽、時給、時間外倍率、除外ワード、パスワードを外部から取得・編集する形式に変更しました。
詳細は設定から確認してください。

ver.1.3.4
各ボタンのサイズを統一し、押しやすくしました。

ver.1.3.3
各ページの文言を修正しました。

ver.1.3.2
各ページにヘルプボタンを配置しました。
一部端末のキーパッドの表示不具合を修正しました。

ver.1.3.1
一部の端末でキーパットの[del]ボタンの文字がずれることのある問題を修正しました。

ver.1.3.0
機能のアクセスにパスワード入力を必須にしました。
一度パスワードを入力すると、タブを閉じるまで再入力不要です。
パスワードはパソコンのキーボードでも入力可能です。
なお、パスワードはATMの売上金入金と同じです。

ver.1.2.0
Windowsのローカルからでも起動できる仕組みを追加しました。

ver.1.1.6
設定で変更した基本時給の保存方法を改善しました。

ver.1.1.5
過去のお知らせを選択した際にもバージョン名を表示するようにしました。
内部処理を見直し、安全性と保存処理の信頼性を向上しました。

ver.1.1.4
お知らせの表示方法を変更しました。
内部処理を更新しました。

ver.1.1.3
読み込み時のアニメーションを調整しました。
月選択後の読み込み速度を高速化しました。

ver.1.1.2
読み込み中にアニメーションを追加し、読み込み中であることをより分かりやすくしました。
読み込みに時間がかかっている際、固まっているのではなく引き続き読み込み中であることが分かるように表記を追加しました。
店舗選択画面のお知らせをバージョンごとに切り替えられるようにしました。

ver.1.1.1
設定において基本時給が保存できない、保存された基本時給が計算時に反映されない問題の対策を実施しました。
(完全な修正は当分難しい見込みです。計算ページの一括設定ボタンで対応してください。)

ver.1.1.0
今まで計算から除外していた分まで記入された勤務時間も計算できるようにしました。
各ボタンの表記を調整しました。

ver.1.0.1
各ボタンをわかりやすく調整しました。
エラーメッセージをわかりやすく調整しました。

ver.1.0.0
リリースしました。
